+ Po naciśnięciu przycisku X, które zamyka menu mobilne wszystkie otwarte submenu powinny zostać zwinięte.
+ Dokończyć stylowanie menu mobilnego.
+ Przetestować menu mobilne gdy ilość przycisków nie mieści się na wysokość ekranu.
+ Ostylować submenu w wersji desktopowej aby otwierało się pod rodzicem.
+ Skrypt pierwsze klieknięcie otwiera submenu nie powinien działać w wersji desktopowej.
+ Po otworzeniu submenu w mobile i przejściu do desktop submenu jest otwarte. Po przejściu powinno zmieniać się aria-expanded="false" na false.
+ Dezaktywować reakcję na przesuwanie myszki, która występuje nadal po zmiejszeniu szerokości okna poniżej 768 px
+ otworzenie menu w wersji mobilnej i rozszerzeniu okna do szerokości >= 768 px, wciąż pozostaje mechanizm (pierwsze kliknięcie w rodzica otwiera submenu, a drugie kliknięcie odpala hiperłącze), do pierwszego przeładowania strony. Należy przerobić funkcię preventDefault() w celu naprawy tej sytuacji.

- w mobile po otworzeniu jednego submenu inne otwarte submenu powinno się zamykać.
- na desktopie dodać możliwość dodania klasy np. sticky dla sticky menu
